Buenas profes! queria comentarles que como ya habia empezado un cotizador la semana pasada para no perder tiemp segui con el, en lugar de empezar de cero para arrmar el de viviendas. Debido a mi rutina, por dia no cuento con el tiempo adecuado para documentarme y realizar las actividades por ello segui adelante. Al poder trabajar en este proyecto solo de madrugada no pude recurrir a ustedes para lo de los enlaces, por alguna razon me daba un error y no se mostraba nada en pantalla, asi que decidi no colocarlos ya que estaba corta de tiempo por lidiar con eso intentando que funcione. Me disculpo por no presentar un tp como me hubiese gustado, cumpliendo con todo, pero sepan que hice mi mejor esfuerzo.
 Muchas gracias por la buena predispocicion que tuvieron siempre con todos nosotros, eso es  algo que no se encuentra en todos lados y tambien por leer esto! Gracias y saludos.